Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Jejak Perubahan]
[Episode 23]
Baiklah.
Kamarmu sangat kecil.
Bahkan tidak ada tempat
untuk menjemur pakaian.
Ada.
Saya hanya menggantungnya di rak itu.
Masih basah.
Shanghai sangat lembap.
Aku katakan padamu...
Basah kuyup.
Butuh waktu seminggu untuk mengering.
Dan mungkin akan berjamur.
Profesor Xiang Beichuan,
bukankah agak tidak pantas untuk keluar?
dengan pakaian berjamur?
Tidak seburuk itu.
Asal bukan musim hujan,
tidak apa-apa.
Jangan mempersulit dirimu sendiri.
Saya punya mesin cuci di kamar saya.
Bak mandi kembar.
Itu sangat istimewa.
Itu satu-satunya di gedung ini.
Bak kiri untuk mencuci,
dan bak mandi sebelah kanan berputar hingga kering.
Pengering putarnya unik.
Anda belum pernah mendengar suara itu, bukan?
TIDAK.
Begitu itu dimulai,
itu seperti...
Suaranya sangat keras.
Berisik banget.
Apa bagusnya berisik?
Anda bisa datang pada malam hari mulai sekarang.
Setiap malam, Jiuling
mendengarkan cerita
pada saat yang sama.
Dan bukan hanya itu saja—
dia juga mendengarkan duet komik.
Jadi datanglah pada malam hari.
Buatlah sedikit kebisingan
dan bantu aku membalasnya.
Asal Jiuling menganggapnya baik-baik saja.
Menurutku, tidak apa-apa.
Kalau begitu, semuanya sudah beres.
Kamu akan mencuci pakaianmu
di tempatku pada malam hari.
Dan jika saya lapar,
saya akan datang ke sini untuk makan mie.
Aku yakin setiap wanita di gedung ini,
mencium aroma masakanmu
dengan pintu terbuka,
ingin datang pada malam hari
untuk mendapatkan makanan gratis.
Tentu saja tidak.
Lalu bagaimana saya bisa masuk?
Kamu menyukaiku?
Nona Ye...
Hubungan kita...
Mengapa kamu gagap?
Mengapa kamu begitu gugup?
Kamu sungguh menyukaiku?
SAYA...
Aku tidak menyukaimu.
Dan saya tidak gugup.
Aku tidak...
Mengapa Anda menanggapinya dengan serius?
Aku hanya bercanda.
Dasar bodoh.
Itu bagus.
Yang mana yang bagus?
Mulai sekarang,
aku akan meneleponmu
"Contoh."
Saya minta maaf.
Bodoh, kamu mau pergi ke mana?
Profesor Xiang,
apakah kamu gila?
TIDAK.
Aku akan ke kamar mandi.
Nona Ye,
Anda baru saja mendapat panggilan.
Siapa itu?
Entahlah. Seseorang bernama Li.
Tuan Lee?
Maaf, saya tidak menerima panggilan Anda.
Kamu,
Aku harus mengatakan,
keahlian dan usaha Anda
telah meyakinkan saya.
Jadi sekarang,
bawa aku ke pabrikmu
untuk berkunjung.
Kita bisa mempertimbangkan
membahas kerja sama lebih lanjut.
Sekarang?
Baiklah, saya akan segera mengaturnya.
Sampai jumpa di pabrik.
Saya akan pergi ke sana sekarang.
Baiklah.
Kalau begitu, semuanya sudah beres.
Sampai berjumpa lagi.
Baiklah!
Apa yang sedang terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Saya akan menghasilkan banyak uang.
Keberuntungan? Keberuntungan apa?
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Seberapa besar kekayaan ini?
Apakah ada bagian untuk saya?
TIDAK.
Jiuling, jangan main-main lagi.
Lepaskan aku.
Tidak ada bagian untuk saya?
Kamu,
tidak buruk.
saya sangat puas
dengan teknologi Anda
dan peralatan.
Mereka benar-benar bisa bertemu
persyaratan produksi
untuk batch ini.
Tuan Li, Anda seorang veteran dalam industri ini.
Anda dapat melihat standar teknologi kami
dan perlengkapan secara sekilas.
Tentu saja kami tidak bisa berpura-pura
di hadapan Anda.
Kamu,
Saya sangat senang
dengan sikap kewirausahaan Anda,
tapi mari kita jujur:
standar kami
karena kualitas dan waktu pengirimannya tinggi.
Jika Anda gagal bertemu mereka kali ini,
Saya akan menuntut ganti rugi yang telah ditetapkan.
Tidak masalah.
Anda memberi kami kesempatan ini
adalah bentuk kepercayaan dan dukungan terbesar—
kami akan mengirimkannya
pada kualitas dan kuantitas.
Baiklah.
Berikut kontraknya.
Terima kasih.
Ambil kembali dan periksalah dengan saksama.
Jika tidak ada masalah,
tandatangani dan bawa kembali padaku.
Oke.
Tuan, mobil Anda sudah sampai.
Kamu,
lanjutkan kerja baikmu.
Jika Anda bisa membuat 5.000 pasang celana jeans ini
tepat waktu dan sesuai spesifikasi,
Saya akan mempertimbangkan kemitraan jangka panjang.
Terima kasih banyak, Tuan Li.
Kami tidak akan
mengecewakanmu.
Oke.
Biar aku antar kamu keluar.
Lewat sini.
Dia pastinya tidak akan membuat kesepakatan itu.
[Perjanjian kerja]
Jangan berpikir dia bisa dengan mudah menutup kesepakatan
hanya karena dia muda dan cantik.
Ini bukan sesuatu
yang bisa diselesaikan
hanya dengan obrolan santai.
Dia hanya seorang gadis muda.
Aku tidak percaya itu.
Jika Anda memberi saya tugas ini,
Saya jelas tidak bisa melakukannya.
Namun, saya bukan orang yang suka menyombongkan diri.
Aku hanya, kau tahu...
mantap, pekerja keras, dan tekun.
Benar?
Kamu mengatakan dia menipuku?
Sangat.
Dia masih agak muda
untuk menangani masalah sebesar itu.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan merobek kontrak ini sekarang juga.
Jangan marah, oke?
Nona Ye.
Bagaimana hasilnya?
Saya setuju.
Anda mengerti?
Nona Ye, kemampuan dan koneksi Anda
sungguh mengesankan.
Kesepakatan sudah diamankan,
tapi menyelesaikan pesanan
Tergantung pada Anda, Tuan Lu.
Itu tidak masalah sama sekali.
Produksi dan teknologi kami
adalah hal yang paling kami yakini.
Jangan khawatir.
Semua pekerja kami terampil.
Kalau begitu, silakan stempelkan untukku.
Tentu.
Ini adalah perjanjian kerja.
Nona Ye,
perusahaan kami kecil.
Kamu punya bakat yang terlalu bagus bagi kami.
Lihatlah perjanjiannya.
Jika Anda memiliki permintaan,
jangan ragu untuk memberi tahu kami,
dan kami akan melakukan yang terbaik untuk mengakomodasi Anda
dan menghormati ide-ide Anda.
Terima kasih, Tuan Lu.
[Stempel Kontrak Khusus
Perusahaan Perdagangan Garmen Shanghai Guoyao]
Kalian berdua tinggal bersama.
Kamu harus peduli
dan menjaga Nona Ye.
Kamu memiliki sifat pemarah.
Kamu harus lebih perhatian padanya.
Mengerti?
Kenapa kamu melotot ke arahku?
Apakah kamu mendengarku?
Nona Ye,
Saya sudah membubuhkan stempel pada kontraknya.
Oke.
Aku akan pergi kalau begitu.
Baiklah.
Jangan khawatir.
Nona Ye, kamu masih sangat muda
dan cantik.
Anda benar-benar dapat mencapai hal-hal hebat.
Kamu baru berada di sini beberapa hari
dan sudah mendapatkan Tuan Lu
benar-benar tergila-gila padamu.
Hanya sekedar mengingatkan,
dia punya keluarga.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Aku mengatakan kebenaran.
Jiuling,
Tidak heran Tuan Lu mengatakan
perusahaannya kecil.
Ternyata hal itu ditahan
oleh karyawan seperti Anda.
Anda...
Kau bocah nakal!
Tuan Lee,
kami telah menandatangani kontrak.
Silakan lihat.
Kontrak ini memiliki klausul penalti,
Kamu tahu?
Saya bersedia.
Anda sangat mempercayai kami.
Kami sepenuhnya memahami
perlunya klausul penalti.
Bagus.
Nona muda,
Anda memiliki masa depan yang cerah.
Terima kasih, Tuan Li.
Saya akan bekerja keras.
Kalau begitu aku akan menunggumu
untuk menyampaikan tepat waktu.
Baiklah.
Minumlah kopi.
Kamu.
Ketika Anda punya waktu, pergilah ke pabrik
dan membuat beberapa pasang celana jeans lagi
untuk dikirim ke Tn. Li.
Bukankah itu pekerjaanmu?
Sekarang itu milikmu.
Mengapa?
Tanggung jawab pekerjaan kami
sudah ditetapkan.
Mereka yang mampu berbuat lebih banyak.
Komisi Anda.
Tuan Lu yang memberikannya padaku?
Tentu saja.
Kamu baru saja sampai di sini,
dan Tuan Lu sudah memberi Anda
komisi 20.000 yuan.
Aku sudah berada di sini selama bertahun-tahun
dan belum pernah melihat komisi sebesar ini.
Bagaimana Anda tahu itu 20.000?
Saya tidak.
Kamu membukanya?
Tidak, tidak.
Lalu bagaimana Anda tahu itu 20.000?
Aku tidak tahu.
Jiuling,
tolong jangan menguping barang-barangku.
Itu karena Tuan Lu
memintaku memberikannya padamu.
Jika tidak,
aku tidak akan repot-repot menyentuh barang-barangmu.
Jiuling,
apakah kamu kesal?
Aku tidak.
Apakah Anda berbicara kepada semua orang
dengan sikap seperti ini?
TIDAK,
hanya kamu.
20.000 yuan.
Besok aku bisa pergi ke mall
dan membeli banyak baju baru
dan makan banyak makanan lezat.
Jiuling, kamu mau ikut denganku?
Saya tidak bisa menghabiskan semua makanan itu sendirian.
Siapa yang mau pergi denganmu?
Pergilah makan sendiri.
Seolah aku peduli dengan makananmu.
Masih kesal?
Jangan marah.
Jiuling,
bagaimana kalau aku
memberimu sebagian dari uang ini?
Lihat? Kamu tersenyum.
Kamu terlihat sangat cantik saat tersenyum.
Saya punya selera yang bagus.
Bagaimana kalau aku
pergi ke mall bersamamu besok?
Kamu suka pakaian jenis apa?
Saya dapat membantu Anda memilih.
Tentu, tidak masalah.
Tunggu sebentar.
Di Sini.
Ayolah, Ye Xining,
menurutmu siapa yang sedang kau permainkan?
Biarkan aku beritahu padamu,
Perbuatan jahat akan membawa pada penghancuran diri!
Keadilan mungkin tertunda,
tetapi tidak akan pernah absen!
Aku belum pernah melihat wanita sekejam dirimu,
Aku katakan padamu.
Sebaiknya kau hati-hati melangkah!
Tetaplah di dalam rumah saat hujan
atau Anda akan tersambar petir!
Dari 20.000 orang,
hanya Anda yang akan tersambar petir!
Ledakan!
Berkali-kali!
Nona Ye.
Tuan Yan.
Kenapa kamu terlihat tidak bahagia?
Aku tidak.
Ada kecoa di kamarku.
Anda tidak bisa begitu saja menghancurkannya,
atau akan ada lebih banyak lagi.
Anda hanya dapat membunuhnya dengan air mendidih.
Aku akan membantumu.
Tidak perlu.
Air mendidih, ya?
Oke.
Aku akan segera mengambil air mendidih
dan membunuhnya dengan itu saat aku kembali.
Apakah orang-orang di perusahaan Anda
biasanya pulang larut setelah bekerja?
TIDAK.
Saya bekerja di sini pada siang hari
dan bermalam di sini.
Saya tidak tahu itu.
Mengapa kamu tinggal disini?
Tapi aku mendengar
kamu baru saja membantu Lu
mendapatkan peluang bisnis baru, bukan?
Saya baru saja memperkenalkan koneksi.
Alasan utamanya
adalah karena materi yang disampaikan oleh Bapak Lu sangat bagus.
dan teknologinya solid.
Ya.
Pabrik Tuan Lu
benar-benar memiliki teknologi yang bagus.
Bisakah saya berinvestasi dalam bisnis jeans?
apa yang sedang Anda kerjakan akhir-akhir ini?
Tuan Yan, bagaimana Anda tahu segalanya?
Apakah saya terlihat seperti orang biasa?
Baiklah.
Saya akan berbicara dengan Tuan Lu ketika saya punya kesempatan.
Nona Ye,
datang ke perusahaan saya untuk minum-minum.
Ada banyak hal
yang disukai gadis muda seperti Anda.
Tidak, terima kasih.
Saya perlu mengambil air mendidih.
Saya harus kembali untuk membunuh kecoa itu.
Saya pergi sekarang, Tuan Yan.
[Restoran Fuxing]
Jangan arahkan kipas angin itu ke arahku!
Berosilasi. Kamu tidak lihat?
Angin bertiup ke arahku.
Ada apa denganmu?
Harga bahan baku telah naik.
Apa maksudmu?
Secara harfiah!
Bahan bakunya naik 40%!
Sebanyak itu?
Bagaimana Anda bernegosiasi dengan mereka?
Apa hubungannya dengan saya?
Tidak ada hubungannya denganmu?
Anda bertanggung jawab atas bahan mentah—
bagaimana mungkin itu tidak ada hubungannya dengan Anda?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Haruskah saya menodongkan pisau
ke leher direktur pabrik mereka?
dan berkata, "Ayo, beri aku harga yang bagus!
"Tidak diperbolehkan ada kenaikan harga?"
Anda bertanggung jawab
atas bahan baku dan pemasok.
Anda bahkan tidak dapat menanganinya dengan benar.
Saya bertanggung jawab atas pembeli.
Tidak ada yang salah di pihak saya,
jadi mengapa ini terjadi pada Anda?
Tunggu, apa yang kau katakan, Ye Xining?
Apakah kau ingin mengatakan bahwa aku lebih rendah darimu
dalam segala hal?
Ya, kamu lebih baik dariku.
Lebih baik dariku dalam segala hal.
Hanya kau yang mampu.
Berjalan-jalan dengan pakaian mencolok
sepanjang hari.
Jiang Jiuling,
Saya menganggap Anda cukup menarik.
Apakah kamu cemburu karena Tuan Lu?
memberi saya komisi 20.000
dan Anda melakukannya dengan sengaja?
Apakah saya gila?
Inilah hal yang persis seperti
yang akan Anda lakukan.
Akankah aku mengkhianati bangsaku sendiri?
Jangan menghinaku seperti itu,
Aku membiarkanmu, Ye Xining.
Baiklah, lihat ini.
Kita kekurangan 120.000 sekarang.
Apa yang harus kita lakukan?
Jika Tuan Lu mengetahui hal ini
dan meminta pertanggungjawaban kami,
apakah kamu akan gugup?
Mengapa saya harus gugup?
Mengapa?
Bukan saya yang menaikkan harganya.
Teruslah bermain tangguh.
Jika saya mencoba bernegosiasi
dan selesaikan masalah 120.000 yuan ini
untuk Anda,
apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan bersujud padamu.
Baik. Dimana?
Anda pilih tempatnya.
Tepat di lorong.
Bagus!
Teruskan!
Jika Anda benar-benar berhasil,
Aku akan bersujud padamu di Bund.
Apakah kamu serius?
Saya!
Pergi sekarang!
Mengapa kamu berteriak?
Hari ini sangat panas.
Siapa yang mematikan kipas angin?
Bukankah kamu yang mematikannya?
Aku tidak tahu.
Kamu benar-benar gila.
Contoh.
Nona Ye.
Bukakan minuman soda untukku.
Anda di sini untuk...
Aku tidak di sini untukmu.
Saya mencari Tuan Yan.
Dimana dia?
Tuan Yan cukup sibuk akhir-akhir ini.
Dia mungkin sedang merasa tidak enak badan
dan pergi ke kamar kecil.
Sekarang setiap pagi
ketika dia datang ke kantor,
hal pertama yang dilakukannya
adalah pergi ke kamar kecil.
Mohon tunggu sebentar.
Dia akan segera kembali.
Jangan berdiri di sana.
Duduklah dan ngobrollah dengan saya sebentar.
Nona Ye, Anda di sini.
Tuan Yan.
Halo.
Silakan duduk.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Nona Ye ada di sini untuk menemui Anda.
Saya katakan pada Nona Ye
bahwa Anda pergi ke kamar kecil.
Anda mungkin
memiliki terlalu banyak kewajiban sosial akhir-akhir ini
dan perutmu terasa sedikit tidak enak.
Setiap hari di tempat kerja...
Tidak, tidak.
Tunggu, tunggu.
Beichuan,
di masa depan, jangan membuat asumsi
tentang hal-hal yang tidak Anda pahami.
Nona Ye, apa yang membawamu ke sini hari ini?
Tuan Yan,
terakhir kali kamu menyebutkan
Anda ingin berinvestasi dalam bisnis kami
dan mengambil bagian.
aku di sini untuk bertanya
jika Anda serius.
Tentu saja.
Contoh.
Tuan Yan mengatakan
dia ingin berinvestasi di perusahaan kami.
Apakah dia benar-benar serius mengenai hal itu?
Nona Ye,
ketika berbicara tentang bisnis,
Anda dapat mempercayai Tuan Yan.
Dia sangat ahli dalam hal itu.
Setelah itu, kita bisa membicarakannya dengan baik.
Nona Ye,
Anda menunjukkan pilih kasih di sini.
Beichuan dan aku mengenalmu
pada waktu yang hampir bersamaan.
Kenapa kamu
percaya padanya
tapi bukan aku?
Tidak, bukan itu.
Apakah karena dia agak konyol?
Itu sebenarnya bukan.
Lalu mengapa?
Kita mulai keluar topik.
Baiklah, Tuan Yan.
Baiklah, mari kita bicara bisnis.
Aku tahu
perusahaan Anda sekarang memiliki
teknologi
dan koneksinya,
tetapi yang kurang adalah pendanaan.
Jadi, berapa banyak uang yang Anda butuhkan?
Tuan Yan,
perusahaan kami
tidak kekurangan dana.
Kami hanya ingin
mengambil kesempatan besar ini
untuk menemukan dan membawa masuk
mitra luar biasa seperti Anda.
Lihatlah betapa hebatnya kesempatan ini.
Sejauh pengetahuan saya,
perusahaan kami masih memiliki
saham sebesar 120.000 yuan.
Itu cukup banyak,
tetapi juga tidak terlalu banyak.
Mari kita lihat apakah kamu bisa masuk.
aku bisa mencoba
untuk membantu Anda
mendapatkan bagian 24%,
mungkin bahkan lebih.
Tapi aku perlu mendiskusikan ini
dengan Tuan Lu
untuk melihat apakah ada ruang untuk itu.
Bagaimana menurutmu?
Tidak masalah.
Tidak masalah sama sekali.
Jadi hari ini kita bisa mempertimbangkan
bahwa kita telah mencapai
kesepakatan awal.
Berikutnya,
Saya pribadi akan
berkomunikasi dengan Anda tentang hal ini,
selangkah demi selangkah, oke?
Itu tidak perlu.
Anda dapat meminta salah satu staf Anda
untuk berkoordinasi dengan saya.
Staf saya...
Dengan baik...
Liu, mungkin.
Dia tidak ada di sini hari ini,
tetapi dia sangat akrab dengan daerah ini.
Siapa Liu?
Saya tidak mengenalnya.
Bagaimana kalau kamu memilih orang lain?
Baiklah, kalau begitu...
Beichuan.
Anda...
Anda akan mengkomunikasikan hal-hal ini
dengan Nona Ye mulai sekarang.
Bukankah kau bilang aku agak konyol?
Kamu konyol,
tetapi Anda dapat belajar dari Nona Ye.
Nona Ye, tolong bimbing dia sedikit.
Dengan baik...
Nona Ye,
Saya mungkin perlu...
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Kalian berdua terus saja berbicara.
Permisi.
Silakan, lanjutkan.
Maaf.
Apakah akan ada masalah dengan Yan Jun?
Saya sudah mengenalnya selama dua tahun.
Bisnisnya cukup besar,
tapi dia
juga melakukan banyak hal yang mencurigakan.
Itu seharusnya tidak menjadi masalah.
Dia hanya memintaku
untuk membuatkan kontrak untuknya.
Oke.
Pastikan untuk memeriksa kontrak dengan hati-hati.
Kita tidak bisa membiarkan Yan Jun menipu kita.
Baiklah, Tuan Sun.
Dimana Jiulingnya?
Dia pergi mencari tempat itu.
Untuk melakukan apa?
Untuk bersujud.
Saya belum mendengar apa pun yang terjadi
bersama keluarganya akhir-akhir ini.
Pabrik itu memproduksi 1000 pasang celana jins.
Nanti kalian
melakukan perjalanan
dan membawa mereka ke dermaga.
Juga,
bukankah Yan Jun
berinvestasi pada kami?
Xiang Beichuan dari perusahaannya
akan pergi bersamamu.
Aku tidak akan pergi.
Kamu tidak pergi?
Saya punya beberapa masalah yang mendesak
untuk ditangani hari ini.
Oke.
Omong-omong,
Saya kenal sopir truk itu.
Dia memiliki sifat pemarah.
Miliki Xiang Beichuan
Belikan dia sebungkus rokok nanti.
Baiklah, jangan khawatir.
Aku akan beritahu dia.
Tahukah Anda mengapa Tuan Lu tidak pergi?
Ingin tahu?
Bukankah dia seorang sutradara?
di pabrik milik negara
selama lebih dari 10 tahun?
Sekarang saatnya
perusahaan tersebut telah bergabung,
dia terlilit hutang yang besar.
Banyak orang yang menuntut
dan melaporkannya.
Ya ampun.
Dia stres dengan semua tuntutan hukum ini.
Kenapa kamu suka bergosip?
Fokus saja pada pekerjaanmu sendiri.
Saya sudah membeli rokoknya.
Baiklah, mari kita berikan kepada pengemudi sekarang.
Kita lihat saja nanti.
Simpan saja sebisa mungkin.
Pak,
apakah ini truk Anda yang membawa barang kami?
dari Pabrik Garmen Guoyao?
Pak,
apakah ini truk Anda yang membawa barang kami?
dari Pabrik Garmen Guoyao?
Kalau begitu, kita masuk saja.
Apa yang telah terjadi?
Um, Jiuling,
kamu masuk duluan.
Apa yang telah terjadi?
Apakah ban kita kempes?
Memiliki dua wanita bodoh di dalam truk
sungguh sial.
Siapa yang sedang kamu bicarakan?
Siapa yang kau sebut "wanita bodoh?"
Aku sedang membicarakanmu. Ada apa?
Ayo.
Ban Anda kempes
tidak ada hubungannya dengan kita.
Apakah Anda punya masalah?
Kamu ingin bertarung?
Tidak, tidak.
Tuan, tuan.
Kami wanita bodoh.
Kami adalah.
Dilihat dari aksen Anda,
Anda berasal dari Timur Laut, kan?
Ya.
Saya juga dari Timur Laut.
Anda berasal dari kota mana di Timur Laut?
Saya dari Liaoyang.
Benar-benar kebetulan.
Saya juga dari Liaoyang.
Benar-benar?
Bagian Liaoyang yang mana?
Baxiao.
Saya dari Baxiao.
Kok aku belum pernah melihatmu sebelumnya?
Sekarang setelah Anda menyebutkannya,
Kamu terlihat familiar.
-Benar?
-Tuan.
Saya juga dari daerah itu.
Apakah Anda punya ban serep?
TIDAK!
Saya juga hendak menanyakan itu.
Jadi,
Apa yang kita lakukan sekarang?
Apa yang kita lakukan?
Kak, sekarang hujannya deras banget.
Saya benar-benar tidak bisa berbuat apa-apa.
Di luar sana gelap gulita.
Besok pagi kita akan mencari bengkel
untuk mengganti ban,
lalu kami akan melanjutkan pengiriman barangnya.
Itu tidak akan menunda apa pun.
-Benar.
-Itu tidak akan menunda apa pun.
Benar.
Saya selalu melewati rute ini.
Kita cari desa saja nanti.
Ada satu di depan.
Kita bisa ngobrol seru malam ini.
Mari kita ngobrol baik-baik.
Kalian berdua?
Bagaimana dengan kita?
Kalian berdua bisa keluar dari truk sekarang!
Keluar!
Tidak, tidak.
Tolong jangan.
Tolong bantu saya, Tuan.
Mereka adalah rekan-rekan saya.
Itu tidak akan benar
jika aku meninggalkan mereka.
Saya tidak dapat menjelaskannya saat saya kembali.
Itu benar.
Ya.
Yang pendiam itu.
Orang yang tidak banyak bicara.
Ayo kita bawa dia.
Baiklah?
Tuan, tuan.
Pak.
Apa?
Bawa dia juga.
Apakah itu baik-baik saja?
Bagus.
Aku akan melakukannya demi dirimu.
Kalau begitu, aku akan membawanya.
Oke.
Terima kasih, Tuan.
Hujannya cukup deras.
Ya.
Apa yang kamu katakan tentang teman sekelasmu?
Pak,
Terima kasih.
Jika bukan karena kamu,
kepala desa
tidak akan menerima kami.
Tidak apa-apa.
Rekan Anda
kebetulan berasal dari kota asal saya.
Terima kasih atas bantuannya, Tuan.
Dengan senang hati.
Terima kasih, Tuan.
Letakkan itu!
Ya ampun!
Siapa yang mengizinkanmu mengambil itu?
Ada 2 roti kukus.
Aku ambil satu saja.
Ada 2 roti kukus di sini.
Kalau kamu makan satu,
apa yang seharusnya kita makan?
Jangan mengambilnya tanpa izinku.
Dia masih anak-anak.
Dia lapar.
Bukankah itu sempurna?
Biarkan mereka berbagi satu,
dan kami akan berbagi yang lainnya.
Bantulah aku dan biarkan dia memakannya.
Silakan saja dimakan.
Lihatlah betapa laparnya kamu.
Seolah-olah hanya kamu yang lapar.
Kalian berdua makan itu.
Ini, Tuan, Anda makan yang ini.
Kamu duluan.
Aku pergi dulu. Ini sudah cukup bagiku.
Saya tidak akan memakannya.
Saya tidak bisa makan banyak.
Aku tidak lapar. Kamu makan saja.
Itu terlalu sedikit.
Aku akan menyimpannya untukmu.
Baiklah, nanti
siapa yang lapar makan setengahnya.
Tidak bisakah saya memakan
umbi sawi yang diasamkan?
Kalau cuma makan rotinya aja, jadinya keringetan.
Saya tidak suka ini.
Kalau begitu, makan saja milikmu.
Makan.
Teruslah berbicara.
Teman-teman.
Saya akan pergi dan melihat apakah saya bisa merapikan tempat tidur.
Teruskan.
Kalau begitu, buatlah.
Mengapa kau menceritakan hal ini padaku?
Kalau begitu, aku mau tidur.
Tuan, bisakah Anda pelankan suara Anda sedikit?
Ngobrol secara normal,
tolong sedikit lebih tenang.
Kamu bisa tidur atau tidak?
Aku bisa, aku bisa.
Jika kamu tidak bisa tidur, keluarlah dari sini.
Xining!
Kamu Xining!
Ye Xining, keluar sekarang!
Berhenti tidur!
Ada apa?
Cepat! Ada yang salah!
Apa yang telah terjadi?
Datanglah dan lihatlah barang-barang ini.
Ada yang salah.
Saya takut ini akan terjadi.
Saya khawatir
setelah hujan sepanjang malam,
mereka mungkin akan basah kuyup.
Sekarang lihat,
mereka basah kuyup setelah satu malam.
Ayo.
Dan warnanya pun luntur—mengotori tanganku.
Astaga.
Tunggu.
Bagaimana air hujan bisa masuk?
Tidak ada penutup anti air?
Lihat, banyak lubang besar di sana.
Truknya jelek sekali—
bahkan sampai membiarkan hujan masuk.
Truk yang jelek?
Angin kencang tadi malam
membuat lubang di sana.
Apa yang dapat saya lakukan?
Aku katakan padamu,
jika kamu terus merengek seperti ini,
Aku akan memberimu pelajaran yang bagus!
Mari kita periksa barangnya.
Segera periksa barangnya.
Mengapa tidak ada label perawatan atau label utama?
Yang ini juga tidak memilikinya.
Ada apa?
Tak satu pun yang memilikinya.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Apakah ada yang salah dengan kelompok ini?
Ya.
Jiuling,
kita harus kembali sekarang
dan membawa batch ini kembali ke pabrik.
Pak.
Apa?
Jiuling,
tanyakan pada sesama warga kotamu
untuk memberi kami tumpangan.
Pak,
Bisakah Anda membawa kami kembali
dengan cara yang sama seperti saat kami datang?
Tentu saja.
Butuh bantuan saya, Tuan?
Tidak perlu.
Astaga.
Tuan Sun.
Jangan mondar-mandir.
Kamu pasti lelah.
Kakimu tidak sehat. Istirahatlah.
Pada batch ini,
beberapa kotak jeans seperti ini.
Kainnya masih sama
kami menggunakan kapas impor.
Tidak ada masalah
dengan kain dan pengerjaannya,
tetapi tidak ada label utama
atau label perawatan di dalamnya.
Mungkinkah ini barang replika
buatan pabrik kami?
Tidak ada label utama atau label perawatan...
Ada tikus tanah di pabrik kami.
Mengapa kamu menatapku?
Apa yang salah dengan itu?
Apa? Ada yang kau sembunyikan?
Itu kamu.
Beraninya kau menatap Tuan Lu?
Aku melihat ke arah Tuan Lu
karena saya mengandalkannya
untuk memberi tahu kami apa yang harus dilakukan.
Seseorang seperti kamu—
Aku seharusnya punya supir truk itu
memberimu pukulan telak saat itu.
Aku seharusnya tidak membantumu.
Di samping itu,
ada apa kalau aku melihat Tuan Lu?
Ini adalah pabrik milik Tuan Lu.
Bagaimana mungkin dia mata-mata?
Apa yang Anda pikirkan?
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?
Berikut rencananya.
Saya tahu pasar sekunder.
Saya akan melihat-lihat sekitar Jalan Qipu.
Aku akan melihat siapa yang menjual celana jeans jenis kami
tanpa label utama dan label perawatan.
Aku pasti akan
temukan tahi lalat ini.
Ketika aku melakukannya,
Aku akan menyuruh supir itu
menghajar mereka dengan keras—
tahan dan pukul mereka.
Sepatumu terjatuh.
Aku tahu.
Sekarang siapa yang punya sesuatu untuk disembunyikan?
Dia bahkan kehilangan sepatunya.
Tuan Lu,
kerugian dari batch ini adalah masalah kecil,
tapi dampaknya terhadap reputasi kita
serius.
Mereka bahkan bisa menuntut kita.
Dan jika bukan karena hujan lebat ini,
celana jins ini
pasti sudah dikirim.
Itu benar.
Kita sama sekali tidak bisa
beritahu Tuan Li tentang hal ini.
Jika kami menunda pengiriman,
paling banyak
kami akan membayar denda.
Tapi jika ini meledak,
kita akan menghadapi konsekuensi hukum.
Kita bahkan bisa kehilangan
perusahaan dan pabrik.
Baiklah.
Saya akan segera pergi menemui Tuan Li.
Tuan Lee,
bisakah tolong tanyakan merknya
untuk memberi kami sedikit waktu lagi
untuk pengiriman?
Kumohon, hanya beberapa hari saja.
Karena kita perlu mereproduksi batch ini.
Sudah berapa banyak yang Anda buat?
Totalnya sekitar 1.000 pasang.
1.000 pasang?
Anda perlu mencari tahu sesuatu.
Anda harus bisa mengantarkannya tepat waktu,
kan?
Bisakah kita punya beberapa hari lagi?
Kita perlu menemukan kain baru
dan memulai kembali produksi.
Semua ini butuh waktu ekstra.
Kamu,
sesuai kontrak,
keterlambatan pengiriman terhitung pelanggaran,
kan?
Dan ketika kami menandatanganinya,
disepakati
akan ada klausul penalti.
Saya sudah mengingatkan Anda berkali-kali sebelum menandatangani.
Itu adalah janji Anda untuk menyampaikan tepat waktu
Hal itu membuat saya menerima banyak tekanan
dan biarkan pabrik Anda
menangani produksinya.
Benar kan?
Ya, benar.
Tuan Li, kami sangat menghargai dukungan Anda.
Kami juga tidak ingin ini terjadi.
Jadi,
Tolong,
Bisakah Anda memberi kami waktu beberapa hari lagi?
Saya khawatir, tidak ada yang dapat saya lakukan.
Ya, kamu kembali.
Bagaimana hasilnya? Apa kata Pak Li?
Tuan Li mengatakan bahwa
menurut kontrak,
keterlambatan dihitung sebagai pelanggaran.
Tidak bisakah mereka membuat pengecualian?
TIDAK.
Dan dia ingin kita berbaikan
untuk 1.000 pasang celana jeans tersebut.
Pesanan sebesar 500.000 yuan
berarti denda 150.000 yuan.
Kita juga perlu membeli kain baru.
Pesanan ini
tidak akan memberi kita keuntungan apa pun.
Dengan semua biaya tambahan,
kita bahkan mungkin kehilangan sedikit.
Kalau begitu, mari kita pikirkan solusi lainnya.
Lupakan saja, Ye.
Itu bisnis—
kadang-kadang Anda menang, kadang-kadang Anda kalah.
Kami akan mencoba menebusnya
pada pesanan berikutnya.
Apa kabar, Jiuling?
Apakah kamu menemukan tahi lalatnya?
Saya menemukan sesuatu.
Saya pergi ke Jalan Qipu.
Benar-benar ada toko yang menjual celana jeans
persis seperti milik kita.
Aku mengikutinya secara diam-diam
dan berakhir di sebuah gudang kecil.
Ini tempat siapa?
Sungguh tidak tahu malu.
Ceritakan saja pada kami di sini.
Kau bertingkah seperti pencuri.
Itu toko siapa?
Miliknya.
Sungguh tidak tahu malu.
Keponakannya.
Aku tak tahu malu?
Saya membicarakannya dengan Yan Jun.
Dia berkata
kita bisa menggunakan
beberapa sisa kain kami
untuk membuat sejumlah barang replika.
Barang sudah ada di gudang,
dan keponakanku sedang menontonnya.
Tunggu. Karena kamu sudah tahu tentang ini,
mengapa kau membuatku berlari sampai
ke Jalan Qipu?
Aku berkeringat sepanjang hari,
berdiri di sana selama berjam-jam.
Saya pergi ke sana bersama sopir truk itu.
Dia hendak memukulnya dengan batu bata,
tapi ketika dia menoleh,
Aku sadar itu keponakanmu.
Bagaimana jika dia benar-benar memukulnya?
Tuan Lu,
untuk masalah sebesar itu,
mengapa Anda tidak membicarakannya dengan kami?
Yan Jun mengatakan
dia memiliki saluran distribusi
untuk menjual barang-barang ini.
Selama
kita tidak mencantumkan label merek pada produk tersebut,
tidak seorang pun dapat melacaknya kembali ke kita.
Aku hanya berpikir
para pekerja
bisa mendapatkan sedikit lebih banyak
jika mereka
membuat beberapa pasang tambahan.
Dengan cara ini mereka akan lebih termotivasi.
Saya memikirkan para pekerja.
Tuan Lu,
jika barang replika ini ditemukan,
merek akan membuat kita membayar kompensasi.
Itu benar.
Kita bahkan mungkin menghadapi konsekuensi hukum.
Mencoba menabung sedikit
akhirnya menghabiskan banyak biaya.
Ayo pergi dan lihat.
Jadi Anda tahu pepatah itu
"mencoba menabung sedikit
malah berakhir dengan pengeluaran besar?"
Dan kau masih harus menyeretku.
Saya baru saja kembali.
Berhentilah bicara.
Berhenti di sini.
Baiklah.
Paman.
Kamu bisa pergi sekarang.
Jangan bergerak!
Kita ada di pihak yang sama.
Apakah ini semua barang replika pabrik kami?
Kami tidak memiliki sisa kain sebanyak ini.
Ada lebih dari 1.000 pasang di sini.
Jiuling,
Cepat, kamu buka kotak-kotak itu
dan aku akan membukanya.
Tuan Lu,
mungkinkah pada hari hujan itu
para pekerja melakukan kesalahan
dan menaruh beberapa barang replika
di truk yang menuju ke merek tersebut?
Ada yang salah dengan celana jins ini.
Kainnya tidak tepat.
Kemarilah dan lihatlah ini.
Ini palsu.
Palsu?
Bahkan labelnya pun palsu.
Dilihat dari jahitan pada celana ini,
ini adalah hasil kerajinan pabrik kami.
Jadi itu artinya
itu
adalah barang replika
yang dibuat dari sisa bahan pabrik kami,
dan ini adalah barang palsu
yang terbuat dari kain berkualitas rendah.
Yan Jun
sungguh tercela.
Apakah ini sesuatu yang kalian rencanakan bersama?
Kamu,
kami telah berkecimpung dalam bisnis pakaian
selama bertahun-tahun.
Beraninya aku?
Ini bisa menghancurkan segalanya.
Yan Jun
Mengatakan sesuatu di depanku
, lalu melakukan hal lain di belakangku.
Dia berjanji hanya membuat barang replika,
tetapi diam-diam membuat sejumlah barang palsu.
Dia pasti telah menyuap manajer bengkel kami
untuk membuat barang palsu
dengan kain palsu.
Kita belum bisa memberi tahu Tuan Li tentang ini.
Aku harus segera kembali untuk mencari Yan Jun.
Ya.
Ini harus dirahasiakan.
Jangan biarkan siapa pun tahu tentang ini.
Apakah kamu mendengarku?
Dan kalian semua!
Pisahkan semua barang palsu!
Ayo pergi.
Aku akan mengantarmu kembali.
Saudari.
Kapan saya bisa kembali?
Terima kasih, Tuan.
Anda dapat kembali sekarang.
Baiklah, ingat untuk meneleponku
saat kamu senggang.
Tentu saja.
Terima kasih.
Nona Ye.
Tuan Yan,
Ayo kita bicara.
Nona Ye,
mengapa Tuan Lu tidak datang sendiri?
Akulah yang mendekatimu sebelumnya,
Jadi sekarang saya harus menjadi orang
yang menyelesaikan ini.
Mari kita bicara langsung.
Anda menyuap manajer bengkel
dan para pekerja
untuk memproduksi lebih dari 1.000 barang palsu.
Ya.
Dengan cara itu saya bisa menghasilkan sedikit lebih banyak uang.
Dan saya akan memberikan para pekerja
sejumlah tunjangan tambahan.
Ini menguntungkan bagi semua pihak.
Jika merek tersebut mengetahui
Anda menjual barang palsu,
Menurut Anda apa yang akan mereka lakukan?
Mereka belum tahu, bukan?
Nona Ye,
Tahukah kamu kenapa?
bisnis saya lebih besar dari bisnis Tuan Lu?
Karena saya fleksibel.
Itulah sebabnya saya dapat menangani segala sesuatunya dengan lancar.
Begitulah cara Anda menghasilkan banyak uang.
Tuan Yan,
Saya di sini untuk memecahkan masalah.
Anda tidak perlu menguliahi saya.
Jika merek tersebut mengetahuinya,
bagaimana menurutmu
Apa yang akan mereka lakukan mengenai hal itu?
Jika mereka mengetahuinya,
Perusahaan Tuan Lu juga akan terkena dampaknya.
Apakah Anda benar-benar ingin menyakiti orang lain
dengan mengorbankan diri Anda sendiri?
Tuan Yan,
konsekuensi hukum
atas penjualan barang palsu
jauh lebih serius
daripada apa yang kita hadapi.
Paling buruknya, kami hanya akan membayar kompensasi.
Kalau begitu, silakan saja tuntut saya.
Tapi pikirkan baik-baik—
setelah kamu melakukan itu,
reputasi perusahaan Anda akan hancur.
Anda tidak akan mendapatkan pesanan lagi
di masa mendatang.
Kalian
yang hanya berbisnis pakaian,
bukan aku.
Tuan Yan,
jika mereka menyelidiki
penjualan barang palsu Anda,
dana perusahaan Anda akan dibekukan
dan bisnis Anda lainnya
akan terpengaruh.
Apakah kamu tidak khawatir tentang hal itu?
Kalau begitu, Nona Ye, apa yang Anda inginkan dari saya?
Tumpukan celana jeans yang basah
perlu direproduksi,
tapi Tuan Lu
tidak punya uang untuk membeli kain baru.
Baiklah, saya mengerti.
Saya akan menanggung biaya pembuatan ulang celana jins itu.
Tetapi...
kamu harus memberiku
semua jeans di gudang Anda,
termasuk yang basah.
Itu tidak mungkin.
Kainnya milik kami.
Jika Anda menjualnya dan terjadi kesalahan,
tanggung jawabnya ada pada kita.
Kalau begitu berikan aku semua jeans palsu itu
terbuat dari kain yang saya beli.
Itu seharusnya dapat diterima, bukan?
Tidak apa-apa.
Namun Anda tidak dapat
menempelkan label merek saat ini pada produk tersebut.
Anda yang menanganinya.
Saya tidak peduli.
Oke tidak masalah.
Bagus.
Tuan Yan,
Itu kesepakatan.
Kali ini,
jangan menarik kembali kata-katamu.
Nona Ye,
Aku perlu mengajarimu sesuatu.
Hanya orang seperti Beichuan
akan melihat kata-kata
seperti tercela, licik,
tidak dapat dipercaya, dan penipu
sebagai kata-kata negatif.
Fakta bahwa kamu
bisa mengatakan hal-hal itu
untuk mengancamku hari ini
itu bagus.
Anda memiliki apa yang dibutuhkan untuk berbisnis.
Maksudmu...
kita orang yang sama?
Mungkin belum,
tapi saya pikir kita akan berada di masa depan.
Kita tidak akan berada di masa depan.
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Saya akan pergi sekarang.
Baiklah, Nona Ye, jaga dirimu.
Kamu kembali?
Beichuan.
Xiang Beichuan?
Ada apa, Profesor Xiang?
Anda nampaknya tidak bahagia.
Yan Jun,
Kamu benar-benar gila.
Bagaimana Anda bisa menjalankan bisnis seperti ini?
Dan Anda telah menempatkan saya dalam posisi yang sulit.
Bagaimana saya menempatkan Anda dalam posisi yang sulit?
Aku sudah memujimu berkali-kali
di depan Ye Xining,
mengatakan Anda seorang pengusaha
yang punya hati nurani.
Saya sudah menyelesaikan masalah ini.
Saya akan kehilangan cukup banyak uang.
Kamu layak mendapatkannya.
Menurutmu kenapa
aku begitu baik pada gadis ini?
Apakah saya menyukainya?
Apakah menurutmu kita cocok?
Ya.
Benar-benar?
Benar-benar.
Siapa pun cocok dengan saya.
Anda salah paham.
Saya cocok dengan siapa saja.
Saya bisa memberi gadis-gadis itu
rasa aman yang cukup.
Bukan keamanan.
Dia...
kebahagiaan.
Kamu benar-benar gila.